英杰是吧
许嵩（幻视）
为什么标签里有原神
4k精选
瓶子封号时期前来考古
4k频道 精选
男性自卫分区
典
4K频道精选
4 K 精 选
穿这身衣服多少能看到怪物血量
《4K频道精选》
入站必刷系列
悲伤の小曲
瓶出，跪下
《4K频道精选》
欢迎来到不要笑挑战
一进来就没绷住
唐
【瓶子君直播回应开团事件：op造谣我造谣米哈游！-哔哩哔哩】        https://b23.tv/c3aOxhJ
经典老番
既然大家都来了，那就吐口痰再走吧
所以为什么视频标签里面会有''搞笑''[doge]​
最喜欢的一集
小丑皇の圣经咏唱
甲级战犯
高清重制版
《我的忏悔》
4k频道精选
你是宁美
百万直拍
典
4k频道精选
多少有点内向了
常看常新
奠
小 丑
勾思瓶
我操！开幕一坨尸体
有搞笑就算了，為什麼有原神
好似
典
常看常新
《英杰服》
笑嘻了
绷
圣地巡礼
典
已经笑了（悲
你是傻狗
阶段性？未来性，持续性！！
好家伙
穿的是 塞尔达传说英杰服
好
好 开笑
圣地巡礼
英杰服哈哈哈
唐
林克的英杰服耶
圣地巡礼
典
八块
甲级战犯
笑嘻了
尊尊尊尊尊尊尊尊尊
唐
圣经
阶段性？持续性！
link！你快去救公主啊
唐
常看常新
典
圣地巡礼
忏悔！
海拉鲁的英杰大人，安息！
唐
没有评价
笑死我了
腻甜
常看常新
绷
那啥改不了吃那啥
人？cs！
你有素质？
唐
我超飓风
像原神忏悔
记忆力也不是什么好东西
yysy确实
就是个蛆
唐
有一说一.jpg
我不觉得你是一坨人
不是人
yysy cs
甚至是4k
典！
喷子在哪里都会发光
唐
<我找个公关道歉还不是没事>
有一说一，瓶子这时候好帅
确实
道歉，但是不改
绷
闭关？逃难！
唐
瓶子你是先锋
大唐圣经
2023前来考古
挠惨
好帅
演艺生涯
看成被关了十几天。（doge
2023考古，瓶子说这几天在爽看漫威电影
《引火上身》《不得不》《闭关》
2023百大前来考古
确实蟀
笑嘻了
这都帅你是不是自卑啊
这时候的瓶宝真是帅啊
该
然后又冲了一次
思考（指狂玩守望先锋）
2024考古
如何回怼「天啊，那不就是我吗？」:那你快去414啊。
未来来的，2024你瓶拿百大啦！
屏保的嘴唇好亮
这是哭了一次吗
然后继续干是吧
下次还敢
要笑场了
好似
实际上这段时间全在打守望先锋
又闭关了233
2023挑战版本t0
2024前来考古
这是谎言，他在闭关打游戏（自述）
英杰服是吧
然后更加放纵是吧
他是怎么绷住的
这觉得帅怕不是瞎了？
唐氏中和正
尖嘴猴腮，伸颈侧目，一脸猴相
绷不住了是吧
帅otto
我怎么感觉倪萍快beng不住了
还得是皇杂
没忍住笑了吧
rng半年后被g2干了，瓶子只是看到了未来。
快憋不住了
绷不住了是吧
差点没绷住
绷不住了
嬉皮笑脸
憋笑
这时候说话还比较像人
生而为瓶，我很抱歉
注意一下，这个时候还是装的
把笑的片段剪了是吧
经典锅盖头
这个时候好瘦啊
有一说一确实
以后接着惹
rng粉丝？hz!
绷不住了
不是杏人？
hzの胜利
皇杂出列！
hz腐乳nzh出列！
如数家珍
蚌
摇摇摇，摇摆子呢，没个正形
RNG，想起来了
皇野祌出列！
半场开香槟活该挨骂
蚌埠住了
rng粉丝?在lpl最废的粉丝
鬼鬼，hz的战斗力
点名表扬
现在看真是好笑，hz是这样的
皇杂的战斗力
皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!
原来是惹了hz，我觉得hz战斗力算是互联网独一档的了
我尼玛，hz战斗力是真强啊，只要沾上没扛得住的
皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!皇也中!
嗯~
给林克丢脸
经典rng，那战斗力可太强了
hz的含金量我是认的
走马灯都干出来了
晃得我都晕了
dao
牛那时好帅
神圣咏唱:原初魔法:瓶皇的忏悔        效果:p用没有(乐)
那个时候的头发
现在也是哦
现在也是
不会的不会的，我爹哪里有错
这时真的帅啊
现在也是
2024前来考古
神圣咏唱:原初魔法:瓶皇的忏悔        效果:p用没有(乐)
确实
难道不是吗？
但是您确实是捏
现在也是一个说话不过脑的人呢
现在也很帅啊
有一说一，确实
道啥歉啊？你太负责了
那我说
现在也是
你不是谁是？
Byd颜值还挺高
你还知道阿？
常看常新，太nm乐了，差点给我笑岔气了
自我介绍
好像藤原聪
你现在也是捏
18年皇军确实牛笔
是的捏
对自我的认知异常清晰
是的，你就是
还真是
你是否在找：顶级烂完！海的那边是小丑！直球吐槽《进击的巨人》结局
是的
还真是
确实
雀食
认知明确
自我介绍
现在也是
你不是瓶子！你是谁！
QUESHI
叠甲 过
清晰的自我认知
就是傲慢
飞舞rng
自我介绍
确实
现在也是
雀食，也不知道你是为啥
有一说一确实
美国人是这样的
有一说一，确实
清醒反思，坚决不改
《不太》
生活不如意了
答辩动画三体是你的舒适圈
有一说一，确实
更关键的是你本来就没脑子
确实
阴阳瓶呗
知道，但不改
有一说一，确实
还真是
你要用词文明我就不看了
雀食
一般长相啊，优点是脸型圆润和白净，也不说是俊美英气，能解释一下吗
开除国籍第一人
有一说一，确实
放心现在也是
坚守初心了属于是
确实
自我认知清晰
瓶子你是被夺舍了吗
还真是
我很喜欢，你可是我的互联网嘴替
现在也是
现在一看属于不忘初心了
对不起我知道错了，但是我不会改哦
就喜欢不文明的捏
弹幕瓶小仲孝麻了
自我介绍
你没攻击性我也不会关注你了
还真是
我错了，对不起，我一定继续错下去。
不忘初心了属于是
瓶皇终究是被子君压制了
24年考古，没变，但我喜欢
互联网现状
有一说一确实
什么时候翻转
能反省自己，并向观众坦白，也不错了。希望真能行动上也改正吧
byd忏悔不改有什么用
你是？
u1s1 qs
自我介绍
byd还真是不忘初心
恶劣影响不如敖厂长一根
我觉得我是
子君夺舍了？
不算公众人物，没事，随便说就行
哈哈哈哈
别把自己想太高，有多少人想了解你
然后继续对吧
什么时候反转
确实
这是善良人格，已经被埋了
瓶子颜值#
没事的，动画区还有个兜底的
还有带节奏呢
有一说一这会还是挺帅的
喜欢屏保就是因为嘴臭
倒也没有吧
确实
比畜牲蕾丝好
还有个雷影呢
没事，反正有位秽土转生的
没脑子是真的
确实
你是？
什么mob
只有他，直接与主对决
17年终总结那个视频也这么帅的
确实
忏悔了，到现在都没改
兜底的是真难绷
二次元狂魔哥
你也知道啊
傲娇
确实
你现在不还是这德行嘛，改不了的
你竟然还知道？
傲娇
逆天
错误的，大伙想要的就是攻击性
你这不还是改不了嘛（恼）
下次还敢
可爱捏
少了倪萍动画区更干净
喜欢屏保就是他嘴硬
子君雏形初现
因为我不改诶嘿
太逆天了
第二天：昨天的我抱着理想溺死吧
某鱼的那几个道歉的真应该好好学学人家！
什么小壆生检讨
否认≠我不做
否认
什么时候删的视频
杏不灭！
怎么还车轱辘话了呢
不是以前，现在一样
第二天再肯定回来
杏不灭!
《否认》
不骂人我都不看
《保证》
xswl这真的就是表演啊
难怪会被
难绷
我错了，下次还敢
哈哈哈哈哈
《 保 证 》
我错了，下次接着犯
你今后不还跟以前一个样子嘛.........
蚌
《保证》
我错了，下次还敢
否认=不够
《保证》
《人》
今后
笑死
适地
我错了，下次还敢
马上就蚌埠住了
《可以保证》
你没有
幽默
要学会和过去的自己和解
一来就没绷住
吓我一跳我释放忍术
吓我一跳，我释放忍术
把你以前的视频都删了就行
《谨言慎行》
难绷了
下次还敢是吧
起码他说服了自己不是吗哈哈哈
幽默
《谨言慎行》
下辈子一定是吧
《谨言慎行》（大嘘）
吓我一跳我
幽默
保证四后还差不多吧（）
《我测试你的码》
分割！分割！
不，你没做到
太典啦
哈哈哈哈哈哈哈
？
《谨言慎行》
难说
人类总是重复相同的错误
好好好
抱歉没忍住哈哈哈哈
和过去的自己切割
？2023新粉没看出来。。。
崩
和解？切割！
这个瓶子已经被切割了
切割是吧
太幽默辣
怎么这么长啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
绷
幽默
此乃谎言
2024年考古：并没有
绷
这个人真的有独立思考的能力吗？不会是在念稿吧        自己说的话转头就忘
大莫老师的人设是儒雅随和
绷
哈哈哈哈哈哈哈
切割了
绷
难绷
？？哈哈哈哈哈
有一说一现在牛确实谨言慎行，只开顺风团了
蚌
会牛魔
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，抱歉，没忍住，啊哈哈哈
给大伙都逗乐了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难绷
？
蚌
哈哈哈哈几年过去了还是这样
难崩
hhhh
谨言慎行是吧
崩三玩家：¿那我呢
绷
？
此乃谎言
2333333
蚌
对，我就是想看这个，哈哈哈哈哈
还真是
哈哈哈哈哈
蚌
对，幽默
笑嘻了
这个瓶子是百貌哈桑变得，大家不要信
啊对对对～
属于是忏悔了个寂寞
难绷
以下全部没有做到
绷
含金量上来了
狠狠切割
蚌
江山易改本性难移
翻译：开顺风团
蚌
哈哈哈哈
你说得对 但是akkbkg
切割了
《谨言慎行》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给我整笑了
@迷影之下
纯小丑
此乃谎言
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
难绷
有一说一，有一说一
哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
难绷
怪不得把视频删了
绷
指墙头草是吧，哪边顺风无脑拱火
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以直接不扯米忽悠的事情了
坚守初心
笑死我了
此乃谎言
被夺舍了
狗改不了那啥
上次还开地图炮来着
我错了以后还敢
对线女圈被封禁7天 望周知
绷
确实
江山易改本性难移
太对了哥
还有一句老话是狗改不了吃耙耙
蚌埠住了
江山难改本性难移
江山易改，本性难移。
确实
不是狗改不了吃食？
太对了哥
还真是
确实
有一说一确实
此时的瓶子和未来的自己切割
有一说一，确实
那可真是说对了
还真是
说对了23333
这句话对了
太对了哥
此乃真言
还真是，乐
确实
有一说一，确实
江山易改本性难移
狗改不了吃耙耙
今朝有酒今朝醉~
南墙已经被撞穿咧！
绷不住了
太对了哥
江山易改，本性难移
江山易改，本性难移。烂瓶子就是烂瓶子
哈哈哈
南墙已经被你撞穿力
还有句老话叫狗改不了吃翔
戳破了南墙
确时
我觉得接下来是烂橘子就是烂橘子变不了！
还真是
确实
真逗..........
还真是
至今我们还不知道nzh的南墙建在哪
？
乐 绷不住了哈哈哈哈哈
你踏马生在南墙外边了！撞南墙得甜蜜的绕世界一圈
看得出来还没撞到
确实
哈哈哈
蚌
你那是不撞南墙不回头啊，你是装上了在那扎营啊
byd结合未来看太难崩了
这算把南墙撞穿了吗？
说对了哥
你撞死得了
你的南墙在哪啊？
然后你就在南墙住下了是吧
我来自2023年的7月底，他确实撞穿了（）
忏悔这么多点，看来之前太恶劣了
绷不住
你这怕是共工转世，不周山都给撞倒咯
难绷
他的南墙在太阳系以外
那还不得给它撞碎啊
那再不回头,不就是把南墙撞没了吗
太对了哥
把南墙直接撞穿
瓶子把南墙撞穿了
你把南墙干碎了
直接面壁
确实把南墙撞坏了
南墙见了你都得往后退
结果过一段时间就直接把南墙拆了哈哈哈哈哈哈
和南墙死磕到底
撞穿了说是
已经把南墙撞塌了
可惜是幻觉，撞到空气了
看来这还不是南墙
那你可太坏了
宝宝你确实又蠢又坏
然后现在你是好了伤疤忘了疼
狗改不了吃啥
您是直接冲破南墙了是吧
典
你好坏哦
确实
鉴定为坏
是似了
还真是
坏男人可爱捏
哈哈哈哈哈
自我介绍
嗯
是唐
是的，你是
坏了
坏坏坏
坏！
撞碎了
难绷
确实
这下真坏了
难道你不是坏？
要我说，瓶子这波还真～没～问题
你你不回头，你顺着墙走
你好坏哦
大坏蛋
真蠢啊
确实坏
哦～
属于是既蠢又坏
瓶子把南墙撞穿了
坏了，把墙撞穿了
已经撞穿了捏
坏了
你怀了
这下坏了
坏了
不不不，看您视频的人要的就是激进。
确实坏
坏！
坏
撞穿了
回头跳进黄河里
自我介绍？
又蠢又坏
绷不住了
坏东西
坏，好好好
真实想法而已~
南墙已经烂了
有一说一，有的南墙是没有用的
坏了
绷不住了
坏透了这牛hhh
byd笑出声了是吧
现在你不仅一个人无脑指点江山，还有更多的粉丝陪你无脑指点江山，属实是好榜样了
我的忏悔2.0
不好意思蚌埠住了 你这次道歉也付之东流了        只能说真没面儿
这货确实坏，说话和内心
非常蠢，非常坏
没事，再发一个2.0或者3.0就好
之后也不会变（doge
没事，以后也是
现在他攻击性低了就要攻击他了
放心 直到23年8月底你依旧在坚持自我
没事儿，之后也是这样
现在还是这样啊哈哈哈哈哈
乖乖原谅哈哈哈
现在也是
乐，这也没个忏悔样啊，方便继续洽米？
没事你确实没变过
既蠢又坏
其实瓶子他真的改了，现在他是只开顺风团了
《不忘初心》
现在是知道错了，下次还敢
错误的，瓶子不管现在还是之前都只是为了热度开团，没一点主见，弹幕说啥就是啥
哈哈哈
“我与****的自己切割”
纯真
你最好快点被砍
这是实话
预言家
现在也是捏
确实
错误的，吃了教训也不悔改
哥你太懂自己了哈哈哈哈哈哈哈
错了，下次还敢
看来还没吃够
戳啦
你低估了自己，相信自己，你可以挨很多刀的
还不是彻底的教训是吧
绷不住了,还是倪萍魔防拉满,不物理攻击砍一刀是不行的
现在不仅口无遮拦，还墙头草捏
有一说一确实，但现在也是
历史还在续写！！
黑未来
他忏悔了个啥
九头蛇瓶子君
哈哈
放心，这不会是最后一刀的
未来也有
不不不 你的上升空间还非常大 不要妄自菲薄
对自己慢慢有自知之明
泪目了
笑喜了
铁脖子瓶子君
确实
《无药可救》
无 药 可 救
确实无药可救
还真是
无药可救↓
这不巧了嘛，这下真无药可救了
还真是
铁脖颈是吧
自 我 介 绍
确实
有一说一确实
绷
确实
自我介绍
还真是!
确实
还真是
自我介绍
确实无药可救了
确实
《无神世界的神明活动》
正确的
还真是
乐，有自知之明的
有一说一确实
你还知道无药可救捏
确实
无药可救↓
正确的
确实
雀食
扔进海里（指自己）↓
中肯的
难蚌
正确的
确实无药可救了
传奇仍在继续
太典了
正确的
难绷啊
扔到爱琴海
正确的
还真是
绷
演戏辛苦了，你的提升空间远不止于此
三上真司的高徒
东雪莲
不是hz？不是hz？
怎么这么乐啊
如数家珍
快扔
韩信点兵
报菜名
黄杂の攻击性
点名表扬皇页祌！
您早该退网了
你干得好呀（doge）
给皇杂道歉是我没想到的
报菜名是吧
快扔
点名表扬皇杂！
如数家珍
18hz的含金量
又没挂你美国国旗（）
这事是真出生
瓶子在海里还真沉不下去
前面都还能接受，听到这句话是真逆天！
光辉史诗仍在续写
蚌，坏事做尽
倪萍永远是知道错哪，但变本加厉
哈哈哈哈哈
绷
难绷
眼神迷离成这样，是害羞还是心虚？
现在不了，直接攻击全家
还有很多次真绷不住了
逆天难
就在今天此人回应我想骂谁妈在哪一天都不重要，彻底于2017的自己切割
绷不住
你现在也还有很多
没事，未来还会有更多
“报菜名”
难绷
“有一说一，我现在不仅要在母亲节，国庆节、清明节、端午节、重阳节都不影响我骂牛魔”
如数家珍
hz还是死一死
哈哈哈
什么至暗时刻的抗击者
没事没事，反正现在也还在干啦
这个攻击得好
没事，反正现在的兰解纯消愁
放心，现在也还在喷
之后也有
攻击性很强啊
现在也是
前面:报菜名。现在:骂得好。不得不说ca们是懂见风使舵的
哈哈哈哈哈哈，笑死了
现在还数得清吗？
现在也是
没事了，rng已经快死了
没事了 你2023也在攻击角畜
罄竹难书啊
没事，之后多着呢
没事你可以经历更多
小丑皇
没事 RNG和毛利兰现在都快寄了
没事的瓶酱，一回生二回熟嘛（捧心）
没事来玩原神吧
没事，之后多着呢
瓶宝放心飞，有事自己背
统一清算了这下
没事的，积累经验
如数家珍
555我哭力
好家伙，电竞圈遍地仇家是吧？
啥，就PIS这种伪造骨折片子的小丑还能有粉丝的吗
PIS有粉丝吗？
没事，后面还有很多
怎么扯上刀斯林了？
龟龟hz的含金量
还是喜欢你桀骜不驯的样子，哦，现在恢复了，没毛病
作 恶 多 端
确实荣誉证书
如数家珍
娓娓道来了属于是
火车王啊
如数家珍
你能得罪这么多人也是不容易的
啊还有这出？
我快笑死了
还没完啊
报菜名
如数家珍
？还有这出
猪猪比不上hz
搁这报菜名呢
绷不住了，什么人型开团机器
还有？这么多
你这仇家可真多
如数家珍
他怎么这么逆天a
然而你有段时间用蕾姆当电脑壁纸，令人感叹
停不下来了是吧
报菜名吗
习惯了
好家伙，那我就不得不攻击你了，哦，切割了啊，那没事了
看到这才发现大瓶老师真是遍地开花呀
数量还在增加
目前为止没有看出瓶子做错了什么 全对啊
最己诏
re0骂就骂了，道什么歉
电竞圈我管不着，但是你喷reo和兰，对我这个双厨可就是难蚌了
人人喊打是吧
罄竹难书
包头真是算惹了个遍
帅的不谈
恶贯满盈（确信）
这句话你倒是实行的非常好
只道歉不悔改系列
遍地开花
如数家珍
现在也是
罄竹难书、
原来这事需要道歉的吗？我直接释放忍术并上缴2200
如数家珍
只能说后面还会有的，也确实还有。
有一说一，我还真喜欢瓶子这种有事直说的性格，瓶子再带大伙冲一次吧（
假道歉不悔改
二次元选购
哈哈
还有很多很多？？？
byd还挺骄傲是吧
自豪的微笑↓
崩坏三和原神呢
罄竹难书
自信的笑容
有一种丰收的喜悦
戎马一生了属于是
自豪的表情
叹为观止褒义贬用，情感表达更加深刻（doge）
看得出来，还挺骄傲
战功赫赫
就这
丰功伟绩
应该似形
哈哈
但不会改
不以为耻，反以为荣了属于是
那你能不能速速去4啊
快绷不住了
之后你还会再接再厉
真心话要来力
厨神里的厨神
踢老奶奶的事和偷吃仙药的事闭口不提了？
啊不不不现在也是
荣誉勋章！
会心一笑
真心话来咯
现在也是
没事，你越战越勇！加油！
b站无权为我授勋！
也是
现在不是是吧
现在就真成战功了
现在也是
这完全就是军功章啊
拜托，这真的很帅
拜托，这真的很符合我对瓶皇的想象
功德林
现在更是了哈哈哈
但现在又捧起来了
我要笑死了
不会被抹掉的战绩
那就用新的黑历史覆盖掉
什么荣誉徽章
所以就干脆破罐破摔了
黑历史？军功章！
戳啦，现在已经切成臊子了
同样可以形容现在
像是瓶子君125做的事…
常看常新
.
还有瓶皇！
绷
到这里绷不住了
《我不会再说脏话了》
哈哈哈哈
我愿称其为臊子
高
典
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好
笑得相似
入典
绝杀
最顶级的来了
你确定吗，平桑
？
真没绷住
绷
？？？？？？？
最顶级的谎言
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顶级
《不会》《嗯》
其他地方都没笑，这里是真绷不住了
Hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
哈哈哈哈
那希望那个雷早点落下来
瓶子君152的人生已经被自己切得像臊子一样
哈哈哈哈哈
笑死
《对》
绝杀
好好好
顶级
我笑的好大声
你真逗
绷
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绷
《我不会再说脏话了》
这里真的绷不住了
蚌
不会再说脏话？不知道22年的他听到是什么反应
乐死了
对！
难绷
对
蚌埠住了
哈哈哈哈哈哈哈
单走一个六
到这里蚌埠住了哈哈哈哈
绷
《我不会再说脏话了》
笑
不再说脏话了，哈哈哈，笑死
真绷不住了
有一说一卧槽
哈哈哈
蚌埠住了
太好笑了hhhhhhhhhhh
我笑的好开心呐
难绷
绷
咬牙切齿是吧（笑）
节目效果爆炸
byd那你也没改啊
啊对对对
不行了我要笑死了哈哈哈哈哈哈
百大是我应得的是吧
笑死啦
哈哈哈哈哈
乐死了小丑
所以乾脆就不收了是吧
但是道歉可以收回去
这下下雨了
看到这外面下雨了，绷不住了
这句话没绷住
绷不住了
震惊！海平面上升是因为nzh说话了
往后看你会发现，这位真的一点都没有做到
“up主算是公众人物吧”
确 实
真是
真的难蚌
此话在理
确实
听这话我喝水呛到了
除了提纯小鬼粉丝，基本上对这货都是这么看的
不我会
确实
但就是因为你的作品才关注你的啊
不不不你太有乐子了
谦虚
有一说一确实
确实
不可以 瓶宝妈妈爱你
错误的
你也没埋啊
？？？
不不不现在的互联网即使是泛八爷也有人喷
还真有
错误的，还是会有的
攻击不需要理由，只有想与不想的区别
还真有
错误的，泛八爷都被喷
你死了他们才高兴呢
你太高看自己了，他们就是单纯地骂你，不为别的，因为该骂
但是不改
又开始混淆了，互联网确实有很多匪夷所思的生物，但是你这种跟抽奖一样开团的被喷也会有分不清事实的和你站一起的
都上网络了，大部分人都是为了发泄
为所有爱执着的痛，为所有恨执着的伤，我早已分不清爱与恨，是否就这样～
好高的素质啊
素质最高的一集
伤害还不够是吧
太有乐子了
跟我的忏悔比起来，后面的我得玉玉症都是小丑中的小丑
所以惹上更多的责任
动画区三幻神之一的含金量
以后也做不到
你是?
你的责任就是开团
现在也没有
好，说的好啊
你看他笑的多开心
低情商：强度过低
说的你未来做到过
在憋笑是吧
我骄傲啊！
念稿是吧
还真的是意识到nm啊？
这段真的好
只有今天是吧
就凭这一点，2200w做得到吗
是啊，不过现在不但还是这个鸟样还变本加厉了哈哈
三字母
瓶子只是个有着很大影响力但不自知的普通二次元
2200w
释放忍术
不得不说瓶子心态是真好哈，现在谈起这个视频他也没啥不好意思的哈哈哈哈
没事，你看看2200
牛切割自己和解构的本事确实很强
那不叫心态好，那叫脸皮厚
只有狠狠的切割
哈哈哈哈哈哈哈
自我认知明确
老实说，从效果来说现在包头已经比之前好很多了吧
有一说一，水洗煤可比普通煤贵多了，还是徳云社指定火箭燃料(doge
怪不得老是自燃
那就直接切割
副校长和芬格尔啊
好多了?烂完了
这倒是
因此要和过去的自己和解啊！
然后下半年就被洗白了
它英：欸嘿嘿，爷来啦
绷不住了
还tm真有人就喜欢洗煤球哈哈哈哈哈哈
然后就洗了，逆天
y1s1，包头确实比以前要好很多了
顺风我英传奇，逆风我的忏悔
绷
有结晶粉洗白啊，墙头草开团也叫比以前好?
和过去的自己狠狠滴切割
带土君152
评估结果为寄
纯纯污染环境
好漫长
但是给了你机会你还是不中用啊
u1s1确实有在传播正能量了
一个不存在的过程doge
已经切割成臊子君力
现在成了抽象和乐子的集大成者
有一说一，确实
这句蚌埠住了
正确的
《正能量》
那肯定不可能
yysy现在倪萍算是话糙理不糙很正能量了已经
只打顺风团了
正能量：指怒冲它英
倪萍传播负能量不影响他传播正能量的
墙头草无脑言论也叫正能量?看风向对冲对了人夸你，冲错了也没人说你什么，还有结晶粉替你挡风头
没瓶子，        鬼子学院，异化三体谁来冲？泛式做不到
有你这样的可不越来越乱
对他使用眼圈吧
有的人↓
《有的人↓》
不希望成为其中之一，指想一枝独秀
自我介绍
那你得失望了
那不就你这种人搞乱的么
难蚌
这句真绷不住
确实不回头，毕竟都撞烂冲出一个马拉松了
瓶勉强活着，确实有人已经大范围声誉扫地了
哈哈哈哈哈哈
瓶子靠着自己的努力创破了南墙,        从此无比逆天
蚌
哈哈哈哈哈哈哈
救 ☆ 赎
快了快了
那你希望吧
变不好一点，牛还是那个牛，只不过不敢打逆风团了
恶人↓
呵～
你好像挺喜欢
关键是这人胡乱开团，你说他好好的就算逆风也会支持他，他在这纯属看谁不顺眼就喷，现在可好除了不敢打逆风团当墙头草其他真是一点没变
接受，但就是不改
嘲笑
里了
接受（无所谓）
看到这个认错后悔的脸就难绷
好删了岁月史书是吧
多大点事
在你们走之前给个三连吧
好的，所以补档是什么意思啊？
我希望给你们吹一曲唢呐
乐，那给二游玩家的道歉什么时候发
恶堕
要来了！
哈哈
它令我笑出了声音
哈哈哈哈
你让我开心
正能量就是套个壳而已，还“你的忏悔”真是牛逼
无 极 震 禅
所以原视频为什么没了？切割是吧？互联网没记忆是吧？
看到这里笑出声了
不，我很开心
md这句一出来太难蚌了
你瓶子管我nzh什么事
知错，但是不改
常看常新
真的没绷住
你知道个屁
《真的知错了》
笑抽了
要来力
我真的知错了
蚌
看乐了
哭一个吧
我寻思我也没说要改啊
乐死了
你知个锤子
知错了，我不改，下次继续
我为我所有不合适的行为，狠狠切割
泪目
难绷
名场面
泪目
如知
知错了?
给我们磕个头吧
笑嘻了
新年快乐
楼下：什么b动静？
名场面
世 界 名 画
看到这之前没想到这么乐
来了来了名场面要来了
載入史冊
红豆泥私立马赛！
红豆泥私密马赛！
咬牙切齿
红豆私密马赛
《躬匠精神》
应该磕一个
申し訳ございません！
红豆泥私密马赛
世界名画
牛岛满司令官の鞠躬
红豆泥私密马赛
名场面
躬匠精神
泪目
笑嘻了
红豆泥私密马赛！
你别这样 我害怕
哈哈哈哈哈哈笑嘻了
咬 牙 切 齿
你别这样我害怕
立本说一套做一套的妙招真给您学会了
看着很不服气嘛
红豆泥私密马赛
蚌埠住了hhh
哈哈哈哈哈
《我的忏悔3.0》
笑喜了
绷
（以后错了也不道歉）
以后干脆就不道歉了～
还真是
从今往后我将直接莽到死
还真是，以后就死鸭子嘴硬不道歉了
老希望皇了
不会的，我们相信你
还真是
还真是，后面就不道歉了
以后就不道歉了
真的是最后一次
懂了，以后搞事不会道歉了（乐
你应该说这是你最后一次犯错，而不是最后一次道歉（乐
我的忏悔2.0
最后一次“道歉”
现在直接硬刚了
笑麻了
就是退一步越想越气嘛
确实
面对了但没改正，乐
现在只有面对没有改变了hhhhhhhh
刷这么多遍才发现是英杰服
还真是
喜欢做视频喷，喜欢跟观众对线
《交换观点》
对线
怎么互动的不说是吧
交换观点（对线）
夺舍了
交换伤害
交换观点
我的王之力啊
斩去汝道观の右手
失望？满意！
没事，以后我们会更失望的
现在更不配了牛牛
哈哈哈态度挺诚恳，虽然不怎么改
我的王之力啊
这么多年过去，牛还是那个牛，只不过越来越唐
呸得上
一头更好的牛
那些信任你会改的观众在后面能有多失望啊
《BILIBILI2023百大UP主》
以后会再接再厉
有一说一，如果瓶子改了，这个视频就失去了经典性
再接再厉
复活吧，我的牛哥！
复活吧，我的爱人！
秽土转生了属于是
终于没绷住
尸体复活了
很很de切
初升的东西
从今天起，堂堂连载
秽 土 转 生
瓶皇没有死，只是被子君封印了
转生后立马与此刻自己切割
从零开始的up主生活是吧
正式出道
哈哈哈哈哈哈
秽土转生
重新开喷（doge
现在是秽土转生是吧
直接开始二周目
从今以后，瓶子<秽土转生>！
1111111
尸体在说话(乐)
2022年：你复活辣！
扣1复活
秽 土 转 生
从零开始，结果又长外了
转生！
活出第n世
111，复活了
我去，复活甲
然后堂堂复活！
秽 土 转 生
哈哈嘎哈，蚌埠住了
轮回是吧
难绷
乐死我了
秽土转生
塑 造
丰川瓶子
秽土转生
nzh秃顶的前兆
要秃啦大午老师
绷
直到瓶皇的陨落 子君的诞生
确实
没关系，你已经成为了永远的经典
泪都没有一滴
建议转生
艹你马
我回来了，我就没肘
烂中烂
朋友
《温柔》（咬牙切齿
咬牙切齿
越想越气